Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/npl_intranet_*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Online Help: System Preferences -- Item types management
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- 馆藏型式管理
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- 館藏型式管理

source: Online Help: System Preferences -- Koha 2 MARC links
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- Koha 2 机读格式（MARC）连结
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- Koha 2 機讀格式（MARC）連結

source: Online Help: System Preferences -- MARC Check
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- 机读格式（MARC）检查
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- 機讀格式（MARC）檢查

source: Online Help: System Preferences -- MARC tag structure administration
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- 机读格式（MARC）栏位结构管理
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- 機讀格式（MARC）欄位結構管理

source: Online Help: System Preferences -- Printer Administration
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- 印表机管理
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- 印表機管理

source: Online Help: System Preferences -- Stop word administration page
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- 停用字管理
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- 停用字管理

source: Online Help: System Preferences -- System preferences administration
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- 系统偏好管理
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- 系統偏好管理

source: Online Help: System Preferences -- Z39.50 servers administration
zh_cn: 线上说明：系统偏好 -- Z39.50 主机管理
zh_tw: 線上說明：系統偏好 -- Z39.50 主機管理

source: Only 1 MARC tag mapped to items
zh_cn: 只有 1 个机读格式（MARc）栏位对应到馆藏
zh_tw: 只有 1 個機讀格式（MARc）欄位對應到館藏

source: Opac note
zh_cn: OPAC 备注
zh_tw: OPAC 備註

source: Open On:
zh_cn: 开始日期：
zh_tw: 開始日期：

source: Order
zh_cn: 订单
zh_tw: 訂單

source: Order Date
zh_cn: 订单日期
zh_tw: 訂單日期

source: Order Details
zh_cn: 订单详情
zh_tw: 訂單詳情

source: Order by Card Number
zh_cn: 排序依照借书证号码
zh_tw: 排序依照借書證號碼

source: Order by Last Name
zh_cn: 排序依照姓
zh_tw: 排序依照姓

source: Order placed: %s
zh_cn: 订单日期：%s
zh_tw: 訂單日期：%s

source: Order search
zh_cn: 订单查询
zh_tw: 訂單查詢

source: Ordered by
zh_cn: 排序依照
zh_tw: 排序依照

source: Ordered for
zh_cn: 订单
zh_tw: 訂單

source: Ordering Information
zh_cn: 订单资讯
zh_tw: 訂單資訊

source: Other forms
zh_cn: 其他型式
zh_tw: 其他型式

source: Other lib
zh_cn: 其他资料库
zh_tw: 其他資料庫

source: Others
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Otherwise, a record can be added from scratch.
zh_cn: 否则纪录将由抓去来新增。
zh_tw: 否則紀錄將由抓去來新增。

source: Output
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: Output Options
zh_cn: 输出选项
zh_tw: 輸出選項

source: Overdue
zh_cn: 逾期
zh_tw: 逾期

source: Overdue Notice Required
zh_cn: 逾期通知要求
zh_tw: 逾期通知要求

source: Overdue Notice Required lets you bypass generating overdue notices for this user type.
zh_cn: 逾期通知，会自动产生通知给读者。
zh_tw: 逾期通知，會自動產生通知給讀者。

source: Overdue charges
zh_cn: 逾期费用
zh_tw: 逾期費用

source: Overdue charges : they are based on the item type and borrower type. These charges are defined on this page.
zh_cn: 逾期罚款：根据馆藏型式以及读者类型。你可以在这里设定。
zh_tw: 逾期罰款：根據館藏型式以及讀者類型。你可以在這裡設定。

source: Overdue items
zh_cn: 逾期馆藏
zh_tw: 逾期館藏

source: Overdue notice required
zh_cn: 逾期通知需求
zh_tw: 逾期通知需求

source: Overdue!
zh_cn: 逾期！
zh_tw: 逾期！

source: Overdues
zh_cn: 逾期
zh_tw: 逾期

source: Overdues:
zh_cn: 逾期：
zh_tw: 逾期：

source: Owner
zh_cn: 拥有者
zh_tw: 擁有者

source: Owner:
zh_cn: 拥有者：
zh_tw: 擁有者：

source: Page Size
zh_cn: 页面大小
zh_tw: 頁面大小

source: Page Size:
zh_cn: 页面大小：
zh_tw: 頁面大小：

source: Pages
zh_cn: 页
zh_tw: 頁

source: Pages:
zh_cn: 页：
zh_tw: 頁：

source: Paid
zh_cn: 缴交
zh_tw: 繳交

source: Paid for:
zh_cn: 缴交：
zh_tw: 繳交：

source: Papertype:%s
zh_cn: 纸张型式：%s
zh_tw: 紙張型式：%s

source: Parameter Deleted
zh_cn: 参数被删除
zh_tw: 參數被刪除

source: Parcel Code
zh_cn: 订单代码
zh_tw: 訂單代碼

source: Parent or Guardian
zh_cn: 父母或是监护人
zh_tw: 父母或是監護人

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Password Updated
zh_cn: 更新密码
zh_tw: 更新密碼

source: Password:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: Patron
zh_cn: 读者
zh_tw: 讀者

source: Patron <a1>[Sort]</a>
zh_cn: 读者 <a1>[排序]</a>
zh_tw: 讀者 <a1>[排序]</a>

source: Patron Categories
zh_cn: 读者类别
zh_tw: 讀者類別

source: Patron Category
zh_cn: 读者类别
zh_tw: 讀者類別

source: Patron Category Administration
zh_cn: 读者类别管理
zh_tw: 讀者類別管理

source: Patron Details
zh_cn: 读者详情
zh_tw: 讀者詳情

source: Patron Expiration:
zh_cn: 读者有效日期：
zh_tw: 讀者有效日期：

source: Patron Expires on %s
zh_cn: 读者有效日期 %s
zh_tw: 讀者有效日期 %s

source: Patron Information
zh_cn: 读者资讯
zh_tw: 讀者資訊

source: Patron Message:
zh_cn: 读者讯息：
zh_tw: 讀者訊息：

source: Patron Number
zh_cn: 读者号码
zh_tw: 讀者號碼

source: Patron Pictures Import System
zh_cn: 读者图片汇入系统
zh_tw: 讀者圖片匯入系統

source: Patron Search
zh_cn: 读者查询
zh_tw: 讀者查詢

source: Patron Search:
zh_cn: 读者查询：
zh_tw: 讀者查詢：

source: Patron Statistics Report
zh_cn: 读者统计报表
zh_tw: 讀者統計報表

source: Patron Zip Code
zh_cn: 读者 Zip Code
zh_tw: 讀者 Zip Code

source: Patron has
zh_cn: 读者有
zh_tw: 讀者有

source: Patron has %s in fines.
zh_cn: 读者有 %s 笔罚款。
zh_tw: 讀者有 %s 筆罰款。

source: Patron has %s item(s) checked out.
zh_cn: 读者借阅 %s 个馆藏。
zh_tw: 讀者借閱 %s 個館藏。

source: Patron has <a1>outstanding fines</a>. Make <a2>Payment</a>
zh_cn: 读者有 <a1>额外罚款</a>。 <a2>缴交</a>
zh_tw: 讀者有 <a1>額外罰款</a>。 <a2>繳交</a>

source: Patron has no issues.
zh_cn: 读者没有借阅。
zh_tw: 讀者沒有借閱。

source: Patron has no reserves
zh_cn: 读者没有预约
zh_tw: 讀者沒有預約

source: Patron is
zh_cn: 读者是
zh_tw: 讀者是

source: Patron is DEBARRED
zh_cn: 读者借书权利被禁止
zh_tw: 讀者借書權利被禁止

source: Patron is debarred
zh_cn: 读者借书权利被禁止
zh_tw: 讀者借書權利被禁止

source: Patron message:
zh_cn: 读者讯息：
zh_tw: 讀者訊息：

source: Patron must be at the same branch as you
zh_cn: 读者必须在同一个分馆
zh_tw: 讀者必須在同一個分館

source: Patron not found? <a1>Add a new patron</a>
zh_cn: 找不到读者 <a1>新增读者</a>
zh_tw: 找不到讀者 <a1>新增讀者</a>

source: Patron's
zh_cn: 读者的
zh_tw: 讀者的

source: Patron's address in doubt
zh_cn: 读者地址有问题
zh_tw: 讀者地址有問題

source: Patron's address is in doubt
zh_cn: 读者地址有问题
zh_tw: 讀者地址有問題

source: Patron's card has been reported
zh_cn: 读者借书证已经被记录
zh_tw: 讀者借書證已經被記錄

source: Patron's card is expired
zh_cn: 读者借书证已经逾期
zh_tw: 讀者借書證已經逾期

source: Patron's card is lost
zh_cn: 读者借书证已经遗失
zh_tw: 讀者借書證已經遺失

source: Patron's record has child accounts attached.
zh_cn: 读者记录有子女帐号。
zh_tw: 讀者記錄有子女帳號。

source: Patron:
zh_cn: 读者：
zh_tw: 讀者：

source: Patrons
zh_cn: 读者
zh_tw: 讀者

source: Patrons Home
zh_cn: 读者首页
zh_tw: 讀者首頁

source: Pawel Skuza (Polish for 1.2)
zh_cn: Pawel Skuza（1.2版之波兰文译者）
zh_tw: Pawel Skuza（1.2版之波蘭文譯者）

source: Pay Fines
zh_cn: 缴交罚款
zh_tw: 繳交罰款

source: Pay Fines for %s %s
zh_cn: %2$s %1$s 缴交罚款
zh_tw: %2$s %1$s 繳交罰款

source: Pending Suggestions
zh_cn: 采访建议处理中
zh_tw: 採訪建議處理中

source: Pending orders
zh_cn: 订单处理中
zh_tw: 訂單處理中

source: Period you can select whether you want it to be issue or return period.
zh_cn: 你必须设定借阅或是归还时间。
zh_tw: 你必須設定借閱或是歸還時間。

source: Perl version:
zh_cn: Perl 版本：
zh_tw: Perl 版本：

source: Personal Authorities builder
zh_cn: 人名权威记录建立
zh_tw: 人名權威記錄建立

source: Ph: %s
zh_cn: 电话：%s
zh_tw: 電話：%s

source: Ph: %s, Fax: %s
zh_cn: 电话；%s, 传真机：%s
zh_tw: 電話；%s, 傳真機：%s

source: Phone
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

source: Phone (Daytime):
zh_cn: 电话（白天）：
zh_tw: 電話（白天）：

source: Phone (Home):
zh_cn: 电话（住家）：
zh_tw: 電話（住家）：

source: Phone:
zh_cn: 电话：
zh_tw: 電話：

source: Phone: %s
zh_cn: 电话：%s
zh_tw: 電話：%s

source: Phone: %s;
zh_cn: 电话：%s;
zh_tw: 電話：%s;

source: Physical Address
zh_cn: 住址
zh_tw: 住址

source: Physical Address:
zh_cn: 住址：
zh_tw: 住址：

source: Pickup
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Pickup Location
zh_cn: 选择馆藏地
zh_tw: 選擇館藏地

source: Place
zh_cn: 出版地
zh_tw: 出版地

source: Place New Request
zh_cn: 新需求
zh_tw: 新需求

source: Place Reserve
zh_cn: 预约
zh_tw: 預約

source: Place of Publication:
zh_cn: 出版地：
zh_tw: 出版地：

source: Place:
zh_cn: 出版地：
zh_tw: 出版地：

source: Placed on
zh_cn: 指定
zh_tw: 指定

source: Planned date:
zh_cn: 计画日期：
zh_tw: 計畫日期：

source: Planning
zh_cn: 计画中
zh_tw: 計畫中

source: Planning information bloc
zh_cn: 计画资讯区块
zh_tw: 計畫資訊區塊

source: Please Confirm Issue:
zh_cn: 请确认借阅：
zh_tw: 請確認借閱：

source: Please Specify a Title
zh_cn: 请设定一个题名
zh_tw: 請設定一個題名

source: Please return item to home branch: %s
zh_cn: 请归还馆藏到所属分馆：%s
zh_tw: 請歸還館藏到所屬分館：%s

source: Please return to %s
zh_cn: 请归还到 %s
zh_tw: 請歸還到 %s

source: Plugin :%s,
zh_cn: 外挂程式：%s,
zh_tw: 外掛程式：%s,

source: Plugin:
zh_cn: 外挂程式：
zh_tw: 外掛程式：

source: Plugin: %s
zh_cn: 外挂程式：%s
zh_tw: 外掛程式：%s

source: Port
zh_cn: 埠号
zh_tw: 埠號

source: Position
zh_cn: 职位
zh_tw: 職位

source: Position:
zh_cn: 职位：
zh_tw: 職位：

source: Postal Address
zh_cn: 邮寄地址
zh_tw: 郵寄地址

source: Postal Address:
zh_cn: 邮寄地址
zh_tw: 郵寄地址

source: Postal Street Address
zh_cn: 邮寄地址（街道）
zh_tw: 郵寄地址（街道）

source: Postal city
zh_cn: 邮寄地址（城市）
zh_tw: 郵寄地址（城市）

source: Preferences
zh_cn: 偏好
zh_tw: 偏好

source: Preferred Name:
zh_cn: 希望使用的姓名
zh_tw: 希望使用的姓名

source: Previous Issues
zh_cn: 前一期刊
zh_tw: 前一期刊

source: Previous Page
zh_cn: 前一页
zh_tw: 前一頁

source: Previous Records
zh_cn: 前一笔记录
zh_tw: 前一筆記錄

source: Price
zh_cn: 价钱
zh_tw: 價錢

source: Print
zh_cn: 列印
zh_tw: 列印

source: Print Preview
zh_cn: 预览列印
zh_tw: 預覽列印

source: Print Receipt for %s
zh_cn: 列印收据 %s
zh_tw: 列印收據 %s

source: Printer
zh_cn: 印表机
zh_tw: 印表機

source: Printer Added
zh_cn: 印表机被新增
zh_tw: 印表機被新增

source: Printer Admin
zh_cn: 印表机管理
zh_tw: 印表機管理

source: Printer Administration
zh_cn: 印表机管理
zh_tw: 印表機管理

source: Printer Configuration
zh_cn: 印表机设定
zh_tw: 印表機設定

source: Printer Deleted
zh_cn: 印表机被删除
zh_tw: 印表機被刪除

source: Printer Name
zh_cn: 印表机名称
zh_tw: 印表機名稱

source: Printers
zh_cn: 印表机
zh_tw: 印表機

source: Printers (UNIX paths).
zh_cn: 印表机（UNIX 路径）。
zh_tw: 印表機（UNIX 路徑）。

source: Printing will start on <b>row %s</b>
zh_cn: 列印从<b>%s 列</b>开始
zh_tw: 列印從<b>%s 列</b>開始

source: Printing will use <b>%s sheets</b>
zh_cn: 列印使用<b>%s 表格</b>
zh_tw: 列印使用<b>%s 表格</b>

source: Priority
zh_cn: 优先
zh_tw: 優先

source: Private
zh_cn: 私人
zh_tw: 私人

source: Pub Date
zh_cn: 出版日期
zh_tw: 出版日期

source: Pubdate
zh_cn: 出版日期
zh_tw: 出版日期

source: Public
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

source: Publication Date
zh_cn: 出版日期
zh_tw: 出版日期

source: Publication Details:
zh_cn: 出版品详情：
zh_tw: 出版品詳情：

source: Publication Year
zh_cn: 出版年
zh_tw: 出版年

source: Publication Year:
zh_cn: 出版年：
zh_tw: 出版年：

source: Published On:
zh_cn: 出版年：
zh_tw: 出版年：

source: Published on and planned for
zh_cn: 出版日期和订阅计画日期
zh_tw: 出版日期和訂閱計畫日期

source: Publisher
zh_cn: 出版者
zh_tw: 出版者

source: Publisher:
zh_cn: 出版者：
zh_tw: 出版者：

source: Publishers and Imprints
zh_cn: 出版者和馆藏出版
zh_tw: 出版者和館藏出版

source: Publishers and Imprints:
zh_cn: 出版者和馆藏出版：
zh_tw: 出版者和館藏出版：

source: Qty
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

source: Qty ordered
zh_cn: 订购数量
zh_tw: 訂購數量

source: Qty.
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

source: Quantity
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

source: Quantity Ordered
zh_cn: 订购数量
zh_tw: 訂購數量

source: Quantity Received *
zh_cn: 收到数量 *
zh_tw: 收到數量 *

source: Quantity ordered
zh_cn: 订购数量
zh_tw: 訂購數量

source: Quantity received
zh_cn: 收到数量
zh_tw: 收到數量

source: Queue
zh_cn: 伫列（Queue）
zh_tw: 佇列（Queue）

source: Quick Search
zh_cn: 快速查询
zh_tw: 快速查詢

source: Quick Search:
zh_cn: 快速查询：
zh_tw: 快速查詢：

source: RRP
zh_cn: 建议零售价
zh_tw: 建議零售價

source: Rachel Hamilton-Williams, General Manager (Webmistress)
zh_cn: 维护者 <b>Rachel Hamilton-Williams</b>
zh_tw: 維護者 <b>Rachel Hamilton-Williams</b>

source: Rank
zh_cn: 优先次序
zh_tw: 優先次序

source: Rank (display order)
zh_cn: 订购优先次序
zh_tw: 訂購優先次序

source: Rank/Biblioitemnumbers
zh_cn: 馆藏号码优先次序
zh_tw: 館藏號碼優先次序

source: Rank/Borrowers
zh_cn: 读者优先次序
zh_tw: 讀者優先次序

source: Rate
zh_cn: 汇率
zh_tw: 匯率

source: Reading Record
zh_cn: 阅读记录
zh_tw: 閱讀記錄

source: Reading Record for <a1>%s %s</a>
zh_cn: <a1>%2$s %1$s</a>的阅读记录
zh_tw: <a1>%2$s %1$s</a>的閱讀記錄

source: Receipt Summary for : %s
zh_cn: 收据摘要：%s
zh_tw: 收據摘要：%s

source: Receipt Summary for <i>%s</i> Invoice <i>%s</i>
zh_cn: 收据摘要 <b>%s</b>, 发票<b>%s</b>
zh_tw: 收據摘要 <b>%s</b>, 發票<b>%s</b>

source: Receive
zh_cn: 收到
zh_tw: 收到

source: Receive Issues
zh_cn: 收到期刊
zh_tw: 收到期刊

source: Receive Issues for %s
zh_cn: 收到 %s 期刊
zh_tw: 收到 %s 期刊

source: Receive Orders From Supplier <a1>%s</a>
zh_cn: 收到<a1>%s</a>厂商订单
zh_tw: 收到<a1>%s</a>廠商訂單

source: Receive Parcel
zh_cn: 收到订购
zh_tw: 收到訂購

source: Receive a new Parcel
zh_cn: 收到新订购
zh_tw: 收到新訂購

source: Received
zh_cn: 收到
zh_tw: 收到

source: Received By: %s
zh_cn: 接收者：%s
zh_tw: 接收者：%s

source: Received by: %s
zh_cn: 接收者：%s
zh_tw: 接收者：%s

source: Received issues
zh_cn: 收到期刊
zh_tw: 收到期刊

source: Reception Date
zh_cn: 收据日期
zh_tw: 收據日期

source: Recherche
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Recieve any item and/or manage what appears in subscription summary (in OPAC and librarian interface)
zh_cn: 收到任何馆藏或是管理订阅摘要（讯息会显示在 OPAC 和馆员介面）
zh_tw: 收到任何館藏或是管理訂閱摘要（訊息會顯示在 OPAC 和館員介面）

source: Recieved issues
zh_cn: 已收到期刊
zh_tw: 已收到期刊

source: Recieved on
zh_cn: 已收到
zh_tw: 已收到

source: Record already in database
zh_cn: 记录已经在资料库
zh_tw: 記錄已經在資料庫

source: Record entered into database
zh_cn: 输入记录到资料库
zh_tw: 輸入記錄到資料庫

source: Records are downloaded to the workstation that requests the export and are saved in a file called "marc.pl."
zh_cn: 记录可以被下载个人电脑，汇出程式为 marc.pl。
zh_tw: 記錄可以被下載個人電腦，匯出程式為 marc.pl。

source: Registration Branch:
zh_cn: 登记分馆：
zh_tw: 登記分館：

source: Registration Date:
zh_cn: 登记日期：
zh_tw: 登記日期：

source: Reject
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Related
zh_cn: 相关
zh_tw: 相關

source: Related links:
zh_cn: 相关连结：
zh_tw: 相關連結：

source: Related record not required
zh_cn: 不需要相关记录
zh_tw: 不需要相關記錄

source: Relationship to Patron:
zh_cn: 读者关系：
zh_tw: 讀者關係：

source: Relationship:
zh_cn: 关系
zh_tw: 關係

source: Relationship: %s
zh_cn: 关系：%s
zh_tw: 關係：%s

source: Remember for Session:
zh_cn: 记得 Session：
zh_tw: 記得 Session：

source: Remove
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Remove Selected Items
zh_cn: 移除选择馆藏
zh_tw: 移除選擇館藏

source: Renew
zh_cn: 续借
zh_tw: 續借

source: Renew All
zh_cn: 续借全部
zh_tw: 續借全部

source: Renew Checked Items
zh_cn: 续借选择馆藏
zh_tw: 續借選擇館藏

source: Renew?
zh_cn: 续借？
zh_tw: 續借？

source: Renewable
zh_cn: 可续借
zh_tw: 可續借

source: Renewals
zh_cn: 续借
zh_tw: 續借

source: Renewals:
zh_cn: 续借：
zh_tw: 續借：

source: Renewing a subscription means that you define some information for the renewal. When that information has been filled, a suggestion is automatically created in Koha. This suggestion can be managed by the librarian that orders books, as any other order (= budget and bookseller are defined here).
zh_cn: 续订表示你要定义一些资讯。当填完这些资料，Koha 将会自动完成订阅。订阅由图书馆员管理，这些馆藏订购，和其他订购一样（预算 & 厂商都在这里设定）
zh_tw: 續訂表示你要定義一些資訊。當填完這些資料，Koha 將會自動完成訂閱。訂閱由圖書館員管理，這些館藏訂購，和其他訂購一樣（預算 & 廠商都在這裡設定）

source: Rental charge
zh_cn: 借阅费用
zh_tw: 借閱費用

source: Rental charge is not a number
zh_cn: 借用费用不是数字
zh_tw: 借用費用不是數字

source: Repeatable
zh_cn: 可重复
zh_tw: 可重複

source: Repeatable,
zh_cn: 可重复,
zh_tw: 可重複,

source: Repeatable:
zh_cn: 可重复：
zh_tw: 可重複：

source: Replacement Cost
zh_cn: 价钱
zh_tw: 價錢

source: Replacement Price:
zh_cn: 价钱：
zh_tw: 價錢：

source: Report tag
zh_cn: 栏位描述
zh_tw: 欄位描述

source: Reporter
zh_cn: 编目员
zh_tw: 編目員

source: Reports
zh_cn: 报表
zh_tw: 報表

source: Request
zh_cn: 需求
zh_tw: 需求

source: Request a renewal
zh_cn: 要求续借
zh_tw: 要求續借

source: Requested
zh_cn: 要求
zh_tw: 要求

source: Reservation Fee
zh_cn: 预约费用
zh_tw: 預約費用

source: Reserve
zh_cn: 预约
zh_tw: 預約

source: Reserve Cancelled
zh_cn: 预约被删除
zh_tw: 預約被刪除

source: Reserve Date
zh_cn: 预约日期
zh_tw: 預約日期

source: Reserve Date <a1>[Sort]</a>
zh_cn: 预约日期 <a1>[排序]</a>
zh_tw: 預約日期 <a1>[排序]</a>

source: Reserve Found
zh_cn: 找到预约
zh_tw: 找到預約

source: Reserve List
zh_cn: 预约清单
zh_tw: 預約清單

source: Reserve fee
zh_cn: 预约费用
zh_tw: 預約費用

source: Reserved
zh_cn: 预约
zh_tw: 預約

source: Reserves
zh_cn: 预约
zh_tw: 預約

source: Reserves waiting:
zh_cn: 预约中
zh_tw: 預約中

source: Reset
zh_cn: 重新设定
zh_tw: 重新設定

source: Result
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Results
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Results %s through %s of %s records.
zh_cn: 共<b>%3$s</b>项记录中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>项。
zh_tw: 共<b>%3$s</b>項記錄中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>項。

source: Results %s through %s of %s records. Try another <a1>search</a>
zh_cn: 共<b>%3$s</b>项记录中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>项。请再<a1>查询</a>
zh_tw: 共<b>%3$s</b>項記錄中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>項。請再<a1>查詢</a>

source: Results %s to %s of %s
zh_cn: 共<b>%3$s</b>项记录中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>项。
zh_tw: 共<b>%3$s</b>項記錄中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>項。

source: Results %s to %s of %s in Authorities
zh_cn: 共<b>%3$s</b>项权威记录中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>项。
zh_tw: 共<b>%3$s</b>項權威記錄中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>項。

source: Results %s to %s of %s in the Catalog
zh_cn: 馆藏目录共<b>%3$s</b>项记录中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>项。
zh_tw: 館藏目錄共<b>%3$s</b>項記錄中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>項。

source: Results %s to %s of %s records.
zh_cn: 共<b>%3$s</b>项记录中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>项。
zh_tw: 共<b>%3$s</b>項記錄中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>項。

source: Results %s to %s of %s results displayed.
zh_cn: 共<b>%3$s</b>项记录中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>项。
zh_tw: 共<b>%3$s</b>項記錄中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>項。

source: Results for Search:
zh_cn: 查询结果：
zh_tw: 查詢結果：

source: Results per page :
zh_cn: 每页显示结果项数：
zh_tw: 每頁顯示結果項數：

source: Results per page:
zh_cn: 每页显示结果项数：
zh_tw: 每頁顯示結果項數：

source: Retailer Catalogue Unit Price
zh_cn: 零售店目录单位价钱
zh_tw: 零售店目錄單位價錢

source: Return
zh_cn: 归还
zh_tw: 歸還

source: Return Date
zh_cn: 归还日期
zh_tw: 歸還日期

source: Return to Brief Display
zh_cn: 返回简单型式
zh_tw: 返回簡單型式

source: Return to Details Page
zh_cn: 返回详情页面
zh_tw: 返回詳情頁面

source: Return to MARC Tag Structure
zh_cn: 返回机读格式（MARC）栏位结构
zh_tw: 返回機讀格式（MARC）欄位結構

source: Return to Marc Structure
zh_cn: 返回机读格式（MARC）结构
zh_tw: 返回機讀格式（MARC）結構

source: Return to Member Details
zh_cn: 返回读者详情
zh_tw: 返回讀者詳情

source: Return to Member Record
zh_cn: 返回读者记录
zh_tw: 返回讀者記錄

source: Return to Patron Record
zh_cn: 返回读者记录
zh_tw: 返回讀者記錄

source: Return to Virtual Shelves
zh_cn: 返回虚拟书架
zh_tw: 返回虛擬書架

source: Return?
zh_cn: 归还？
zh_tw: 歸還？

source: Returned Items
zh_cn: 归还馆藏
zh_tw: 歸還館藏

source: Returns
zh_cn: 归还
zh_tw: 歸還

source: Row
zh_cn: 列
zh_tw: 列

source: Row:
zh_cn: 列：
zh_tw: 列：

source: Rows
zh_cn: 列：
zh_tw: 列：

source: Salutation:
zh_cn: 称谓：
zh_tw: 稱謂：

source: Sample
zh_cn: 简单
zh_tw: 簡單

source: Saturday
zh_cn: 星期六
zh_tw: 星期六

source: Save
zh_cn: 储存
zh_tw: 儲存

source: Save Bibliographic Record and go to Items
zh_cn: 储存书目记录并且前往馆藏
zh_tw: 儲存書目記錄並且前往館藏

source: Save Changes
zh_cn: 储存改变
zh_tw: 儲存改變

source: Save Changes to Patron Record
zh_cn: 储存改变的读者记录
zh_tw: 儲存改變的讀者記錄

source: Save Code
zh_cn: 储存条码
zh_tw: 儲存條碼

source: Save Exchange Rate
zh_cn: 储存汇率
zh_tw: 儲存匯率

source: Save Settings
zh_cn: 储存设定
zh_tw: 儲存設定

source: Save changes
zh_cn: 储存改变
zh_tw: 儲存改變

source: Save subscription
zh_cn: 储存订阅
zh_tw: 儲存訂閱

source: Scan all books and tell Koha you've seen them
zh_cn: 扫瞄所有书籍并且告诉 Koha 你已经看过
zh_tw: 掃瞄所有書籍並且告訴 Koha 你已經看過

source: Scan all books which will tell Koha they have been 'seen'
zh_cn: 扫瞄所有书籍并且告诉 Koha 你已经看过
zh_tw: 掃瞄所有書籍並且告訴 Koha 你已經看過

source: Search
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Search Again
zh_cn: 再查询
zh_tw: 再查詢

source: Search Existing Records
zh_cn: 查询已存在记录
zh_tw: 查詢已存在記錄

source: Search For:
zh_cn: 查询：
zh_tw: 查詢：

source: Search Order History
zh_cn: 查询订单历史
zh_tw: 查詢訂單歷史

source: Search Results
zh_cn: 查询结果
zh_tw: 查詢結果

source: Search Results for
zh_cn: 查询结果
zh_tw: 查詢結果

source: Search Type
zh_cn: 查询型式
zh_tw: 查詢型式

source: Search also
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Search also : a list of field that Koha will also search on when the user do a search on the subfield
zh_cn: 查询：当读者查询分栏，Koha 将会查询所有栏位清单。
zh_tw: 查詢：當讀者查詢分欄，Koha 將會查詢所有欄位清單。

source: Search also:
zh_cn: 查询：
zh_tw: 查詢：

source: Search bibilographic records
zh_cn: 查询书目记录
zh_tw: 查詢書目記錄

source: Search by Details
zh_cn: 查询详情
zh_tw: 查詢詳情

source: Search by Number
zh_cn: 查询依照号码
zh_tw: 查詢依照號碼

source: Search by Subject
zh_cn: 查询依照主题
zh_tw: 查詢依照主題

source: Search for a subscription by using the filter button (with a ISSN or a title). If you enter a title, you can use the wildcard % : entering <b>%Times%</b> returns every subscription containing Times in the title. Entering <b>New York%</b> returns every subscription with title starting with New York
zh_cn: 使用过滤来查询订阅状况【国际标准期刊号（ISSN）或是题名】。假如你输入题名，你可以使用万用字元（%）：例如：<b>%Times%</b>，将会查询所有包含 Times 题名的订阅。输入（<b>New York%</b>）将会查询以 New York 开头的订阅。
zh_tw: 使用過濾來查詢訂閱狀況【國際標準期刊號（ISSN）或是題名】。假如你輸入題名，你可以使用萬用字元（%）：例如：<b>%Times%</b>，將會查詢所有包含 Times 題名的訂閱。輸入（<b>New York%</b>）將會查詢以 New York 開頭的訂閱。

source: Search for keyword(s):
zh_cn: 查询关键词：
zh_tw: 查詢關鍵詞：

source: Search internet
zh_cn: 查询内部网路
zh_tw: 查詢內部網路

source: Search method
zh_cn: 查询方法
zh_tw: 查詢方法

source: Search on
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Search on <!-- TMPL_VAR name="marc_value" -->
zh_cn: 查询 <!-- TMPL_VAR name="marc_value" -->
zh_tw: 查詢 <!-- TMPL_VAR name="marc_value" -->

source: Search results
zh_cn: 查询结果
zh_tw: 查詢結果

source: Search still pending...
zh_cn: 仍在查询中...
zh_tw: 仍在查詢中...

source: Search supplier for serial subscription
zh_cn: 查询期刊订阅的厂商
zh_tw: 查詢期刊訂閱的廠商

source: Search value:
zh_cn: 检索词：
zh_tw: 檢索詞：

source: Search...
zh_cn: 查询...
zh_tw: 查詢...

source: Search:
zh_cn: 查询：
zh_tw: 查詢：

source: See Also:
zh_cn: 参见：
zh_tw: 參見：

source: See highlighted items <a1>below</a>
zh_cn: 看重要馆藏<a1>如下</a>
zh_tw: 看重要館藏<a1>如下</a>

source: Seen
zh_cn: 看
zh_tw: 看

source: Sel. &amp; close
zh_cn: 选择 &amp; 关闭
zh_tw: 選擇 &amp; 關閉

source: Select
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Select Search Libraries
zh_cn: 选择查询图书馆
zh_tw: 選擇查詢圖書館

source: Select a New File
zh_cn: 选择新档案
zh_tw: 選擇新檔案

source: Select a Record to Import from %s
zh_cn: 请选择由 %s 的哪个记录汇入
zh_tw: 請選擇由 %s 的哪個記錄匯入

source: Select a borrower:
zh_cn: 选择一位读者：
zh_tw: 選擇一位讀者：

source: Select a branch (leave blank to show all branches) %s
zh_cn: 选择分馆（或是你不想要产生所有分馆的报表）%s
zh_tw: 選擇分館（或是你不想要產生所有分館的報表）%s

source: Select a branch :
zh_cn: 选择一个分馆：
zh_tw: 選擇一個分館：

source: Select a branch : %s
zh_cn: 选择一个分馆：%s
zh_tw: 選擇一個分館：%s

source: Select a collection
zh_cn: 选择一个馆藏
zh_tw: 選擇一個館藏

source: Select a file to import into the reservoir. It will be parsed, and for each ISBN found, a new baby will be created in the reservoir.
zh_cn: 请选择希望汇入Breeding Farm之档案。系统将会分析档案，凡是找到有国际标准书号（ISBN）的记录，系统会在Breeding Farm内建立相应的新书目。
zh_tw: 請選擇希望匯入Breeding Farm之檔案。系統將會分析檔案，凡是找到有國際標準書號（ISBN）的記錄，系統會在Breeding Farm內建立相應的新書目。

source: Select a file to import into the reservoir. It will be parsed, and for each ISBN found, a new record will be created in the reservoir. If an ISBN already exists in the reservoir, you can choose wether to ignore the new one, or overwrite the old one.
zh_cn: 请选择希望汇入Breeding Farm之档案。系统将会分析档案，凡是找到有国际标准书号（ISBN）的记录，系统会在Breeding Farm内建立相应的新书目。假如Breeding Farm已经有一个国际标准书号（ISBN），你可选择忽略新的或是覆盖旧的。
zh_tw: 請選擇希望匯入Breeding Farm之檔案。系統將會分析檔案，凡是找到有國際標準書號（ISBN）的記錄，系統會在Breeding Farm內建立相應的新書目。假如Breeding Farm已經有一個國際標準書號（ISBN），你可選擇忽略新的或是覆蓋舊的。

source: Select a file to unpack on the server. Each .jpg file contained therein will be copied to the appropriate place on the server for patron pictures.
zh_cn: 选择要上传主机的档案。读者的图片将会被复制，放在主机适合的地方。
zh_tw: 選擇要上傳主機的檔案。讀者的圖片將會被複製，放在主機適合的地方。

source: Select a framework:
zh_cn: 选择一个书目记录架构：
zh_tw: 選擇一個書目記錄架構：

source: Select a range of inventory codes. You can choose a continuous range or individual inventory codes
zh_cn: 选择财产清单范围代码。你可以选择范围或是财产代码
zh_tw: 選擇財產清單範圍代碼。你可以選擇範圍或是財產代碼

source: Select a set of MARC records
zh_cn: 选择一组机读格式（MARC）记录
zh_tw: 選擇一組機讀格式（MARC）記錄

source: Select an Existing Bookshelf
zh_cn: 选择一个已存在的虚拟书架
zh_tw: 選擇一個已存在的虛擬書架

source: Select an authority framework
zh_cn: 选择一个权威记录架构
zh_tw: 選擇一個權威記錄架構

source: Select biblios to export
zh_cn: 选择书目记录汇出
zh_tw: 選擇書目記錄匯出

source: Select how many columns and rows are in your page size.
zh_cn: 选择页面的栏数和列数
zh_tw: 選擇頁面的欄數和列數

source: Select items you want to check
zh_cn: 选择您希望核对的馆藏
zh_tw: 選擇您希望核對的館藏

source: Select the .zip file to unpack:
zh_cn: 选择汇入的 zip 档案：
zh_tw: 選擇匯入的 zip 檔案：

source: Select the file to import :
zh_cn: 选择这个档案汇入：
zh_tw: 選擇這個檔案匯入：

source: Select the file to import:
zh_cn: 选择这个档案汇入：
zh_tw: 選擇這個檔案匯入：

source: Select the standard type to generate barcodes.
zh_cn: 选择标准型式去产生条码。
zh_tw: 選擇標準型式去產生條碼。

source: Sep
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

source: September
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

source: Serial
zh_cn: 期刊
zh_tw: 期刊

source: Serial number<!-- TMPL_VAR name="subscriptionid" -->
zh_cn: 期刊号码<!-- TMPL_VAR name="subscriptionid" -->
zh_tw: 期刊號碼<!-- TMPL_VAR name="subscriptionid" -->

source: Serial search results
zh_cn: 期刊查询结果
zh_tw: 期刊查詢結果

source: Serials
zh_cn: 期刊
zh_tw: 期刊

source: Serials Home
zh_cn: 期刊首页
zh_tw: 期刊首頁

source: Serials Subscriptions
zh_cn: 期刊订阅
zh_tw: 期刊訂閱

source: Serials issues and summary
zh_cn: 期刊和摘要
zh_tw: 期刊和摘要

source: Serials subscription add and modify help
zh_cn: 新增和修改期刊订阅说明
zh_tw: 新增和修改期刊訂閱說明

source: Serials subscription detail help
zh_cn: 期刊订阅详情说明
zh_tw: 期刊訂閱詳情說明

source: Serials subscription help
zh_cn: 期刊订阅说明
zh_tw: 期刊訂閱說明

source: Series
zh_cn: 期刊
zh_tw: 期刊
